---
sidebar_position: 26
title: "配网首页-选择设备型号配网"
toc: true
toc_max_heading_level: 6
toc_min_heading_level: 2
---

**入口导航：【产品】-【类目管理】-【前台类目】**

**前台类目即为APP配网列表上的产品列表。其中，一级目录仅展示不生效；二级目录为产品列表tab，APP最多支持展示到四级类目（支持按三级或四级类目展示叶子节点类目）**
**注意事项：**
**当前功能设计，为产品配置前台类目，等同对APP用户曝光产品型号与图片，请慎重配置。**
**平台交付时已根据产品对接情况创建部分前台类目，建议如需修改内置配置，先与技术支持团队沟通。**

创建产品对应的叶子节点类目
若需在APP上展示产品，需先按产品定义，在创建对应叶子节点类目。
一般不需要新建一级类目，可通过点击新建子项创建所需类目![](/img/admin-manual/zh-CN/w_0034.png)


创建对应前台类目后，按产品定义配置配网向导即可。
需注意，叶子节点类目的名称，需要与产品的型号完全一致。此位置修改不需撤回产品发布即可生效
![](/img/admin-manual/zh-CN/w_0035.png)